Señor Laborde,
¿Está satisfecho con el servicio que le brindé
anoche?
Por supuesto
Estoy muy satisfecho.
Sigamos esta noche.
¿Continuar?
Claro,
pequeña descarada!
Sigamos esta noche.
¿Está realmente de buen humor, señor Laborde?
¿No es el proyecto de complejo vacacional?
¿Haciendo mella en la cadena de capital del Grupo
Laborde?
¿Por qué no estás limpiando el desastre que hiciste?
No tengo prisa por hacer eso.
no retrocederé
de un proyecto que Nanwind Group quiere.
Al mismo tiempo dormiré
con la mujer que quieres, Maverick.
Eso es suficiente.
¿Soy un objeto?
¿Por qué están peleando entre ustedes por mí?
Si alguien quiere dormir conmigo,
todo lo que necesitan hacer
es dame un papel que jugar
como lo que hizo el señor Laborde.